Chào mừng trở lại. Đây là chương đầu tiên, phần đầu tiên của mạng lưới. Bắt đầu thôi.
Máy tính là gì? Đây là định nghĩa mà bạn phải nói với khoảng thời gian của mình,
Nếu khoảng thời gian của bạn hỏi, máy tính là gì? Và bạn nói với định nghĩa tương tự được viết trên
Đây. Tôi đã 100% tuổi rồi, khoảng thời gian không bao giờ có thể với tới anh. Nếu anh nói đúng
định nghĩa cho anh ta hoặc cô ấy, sau đó anh ta biết, hoặc cô ấy biết rằng, yeah, sinh viên này, người đặc biệt này
Biết máy tính là gì. Ngài rõ ràng suy nghĩ của mình. Vì vậy, hãy bắt đầu với định nghĩa.
Ở trung tâm của nó, máy tính là một máy điện tử. Bạn có thể đặt thiết bị, được thiết kế để thực hiện
Một loạt hướng dẫn. Khi chúng tôi gọi về một loạt các hướng dẫn, nó là một phần mềm,
Khi chúng tôi chạy phần mềm, một loạt hướng dẫn đi qua, sẽ chạy phần cứng, được chứ?
Thực hiện các hoạt động tự động hoặc logic. Vâng, đó là chức năng pamory là để thao tác thông tin
hoặc dữ liệu, có nghĩa là nó có thể lưu trữ một quá trình chạy đến dán dữ liệu với tốc độ và độ chính xác đáng kinh ngạc. Phải, hiện đại.
Máy tính điện tử số rất linh hoạt, okay, chúng có thể thực hiện một bộ thao tác chung
Được biết đến là chương trình. Đó là cái tôi gọi. Chương trình này cho máy tính biết chính xác phải làm gì
Cho phép nó quản lý các công việc phức tạp từ việc chạy ứng dụng yêu thích của bạn đến việc cung cấp năng lượng cho mạng toàn cầu rộng lớn.
Được rồi, tôi hy vọng bạn hiểu định nghĩa của một máy tính là gì.
Tiến lên. Làm thế nào máy tính phức tạp, okay, do đó, máy tính phức tạp Cassieck, làm thế nào nó
Giao tiếp thực sự, cách một hệ thống giao tiếp với một hệ thống khác, cách tôi giao tiếp
cho hệ thống của tôi. ngôn ngữ của con người với ngôn ngữ máy tính. Vì vậy, yeah, như chúng ta biết rằng
Máy tính không biết trong Anh, Pháp, Đức và khu vực, ông biết một số chi tiết cụ thể
thứ hoạt động trên khắp thế giới. Bây giờ, là AI màu xanh lá cây, vì vậy tiếng Anh là một trong những
ngôn ngữ được dùng để giao tiếp với máy móc. Vì vậy, ở đây trong một lõi của máy tính, kết nối được sử dụng,
mà là một ban nhạc, nó là hoặc một hoặc hoặc một không. Được rồi, máy tính phức tạp và hiểu
Hình thành bằng ngôn ngữ đặc biệt được gọi là băng nhóm, băng nhóm chỉ gồm hai chữ số, một hoặc không,
Trong đó zero phương tiện của một có nghĩa là đúng. Bạn phải nhớ đúng, chính tả trường hợp đúng của
Hai là t, r, u, e, t đứng cho một, okay, và sau đó có là zero, zero, z, e, r, o, o, đó là cách tôi
nhớ khi tôi đang học, không hẳn. Bây giờ, ở đây mỗi từ, hoặc là chữ Y,
nhỏ y, vốn E, làm thế nào nó được lưu trữ theo định dạng ban công, bạn có thể thấy ở đó, tại sao nó được lưu trữ trong
Bằng cách này, hắn được lưu trữ theo cách này, hãy chuyển tới đây. S, t, người phiên dịch máy tính,
Nhiều người trong số các bạn gọi nó là bầu trời. Vâng, tôi cũng phát âm nó như bầu trời, nhưng nó là s, g.
Nó không phải là mã tiêu chuẩn Mỹ cho trao đổi thông tin, trao đổi, nó là một
Bộ mã ký tự hoặc máy tính dùng để đại diện cho văn bản, mã MIME một số độc nhất cho mỗi
Sau đó, thăm biểu tượng, bạn thấy trên bàn phím của bạn, vì vậy bất cứ điều gì bạn thấy trên bàn phím,
Mỗi người có một điểm khác nhau. Bây giờ, cả hai, như bạn có thể thấy, có một điều quan trọng, cả hai
Như chìa khóa và băng nhóm nhạy cảm trường hợp, nhưng chắc chắn, như tôi đã nói với bạn, vốn Y nhỏ là khác nhau,
Điều này có nghĩa là vốn Y trong một y nhỏ được tạo ra như là một đặc tính hoàn toàn khác nhau,
Nhân vật trong máy tính, mỗi người có giá trị SK độc nhất vô nhị,
Bạn có thể thấy, làm thế nào thủ đô Y trong N, y nhỏ là 101, và nó được đại diện trong banrry tương đương
là hoàn toàn khác nhau, ở đâu, wow, phần cứng máy tính, các thành phần hữu hình, vậy phần cứng là gì?
Phần cứng khác với các thành phần vật lý của hệ thống máy tính, đây là những phần bạn có thể thấy,
chạm vào các mảnh hữu hình mà tạo thành máy móc, không có phần cứng, phần mềm không có gì để chạy,
Được rồi. Về cơ bản, phần cứng là phần cứng, tất cả những gì bạn có thể dạy là phần cứng,
RAM của bạn, lưu trữ dữ liệu của bạn, nó là SGD, SGD, đồ họa, card âm thanh của bạn, máy chủ của bạn,
CPU của anh. Đây là điều mà bạn có thể học và nó là tất cả cơ bản, vì vậy bạn có,
Bạn đã biết, hãy di chuyển nó, phần mềm máy tính mà hướng dẫn vô hình, vì vậy phần mềm là một
được chứ. Vì vậy, phần mềm đề cập đến tập hợp các chương trình, hướng dẫn dữ liệu,
mà hướng dẫn phần cứng máy tính để thực hiện các công việc cụ thể, không giống phần cứng, phần mềm là
Vô hình, bạn không thể chạm vào nó, nhưng nó làm cho máy tính hữu dụng, chắc chắn. Tiếp theo,
Loại phần mềm quan trọng nhất là hệ điều hành, Windows, Linux, hệ điều hành,
OSIRO là một phần mềm hệ thống mê hoặc một giao tiếp giữa bạn,
Người dùng cuối, tôi là người dùng cuối, một con người là người dùng cuối cùng, được rồi, và phần cứng máy tính.
Vì vậy, nó là một trong những làm cho một giao tiếp giữa con người và một cỗ máy,
đã được hỗ trợ này, đã làm cho nó thân thiện hơn, đã cho phép bạn tương tác với máy tính
Mà không cần máy móc phức tạp trong bất kỳ ngôn ngữ nào. Nó cũng cho phép thực hiện
Nhiều ứng dụng phần mềm như Microsoft của máy tính trò chơi của mình và nhiều hơn nữa.
Nó cũng giúp đỡ tài nguyên máy tính như bộ nhớ và CPU, và các công việc thời gian biểu để đảm bảo
Mọi thứ đều trôi chảy. Bây giờ, ở đây chúng ta đang nói về như khi chúng tôi sẽ chạy một loại cụ thể
của phần mềm, bao nhiêu quá trình, bao nhiêu bộ nhớ, bao nhiêu hoặc tôi phải đặt có, nó đã được thực hiện
được rồi. Vì vậy, loại điều tiếp theo. Phần mềm ứng dụng, được rồi, vì vậy có của tôi
Ở đó chúng ta nói về hệ thống mở, bây giờ chúng ta có thể nói về phần mềm. Vì vậy, hệ điều hành và nó là lõi
chức năng của máy tính, phần mềm ứng dụng là những gì bạn sử dụng để thực hiện các nhiệm vụ hoặc hoạt động cụ thể,
Nếu có một cây cầu giữa bạn và hệ điều hành, cùng với bạn để tương tác với phần cứng,
Truy cập vào nơi mà nó có tính cách và chức năng phù hợp với nhu cầu của bạn. Yeah, vì vậy có một loại
Phần mềm được sử dụng để thực hiện một số chức năng, một số nhiệm vụ cụ thể mà sẽ làm cho bạn
cuộc sống dễ dàng. Chúng tôi có trình chiếu video và thiết bị, phần mềm bảo mật, trình duyệt web,
Phần mềm xử lý web, trò chơi, blah, blah, blah, blah. Tiếp theo. Vì vậy, oh yeah, vì vậy bất cứ điều gì chìa khóa
Họ đã nói chuyện bằng cách sử dụng máy tính
nhị phân, nhưng có một SK có giá trị lành mạnh. Phần cứng là phần mềm, phần cứng là gì
rằng chúng tôi có thể kiểm tra phần mềm, chúng tôi không thể kiểm tra, mở hệ thống, mua cho nó một phiên điều trị, bởi vì
Nó quản lý tài nguyên máy tính và cho phép con người tương tác dễ dàng với nó. Ứng dụng
nó làm tăng năng suất, nó cung cấp một số thông tin mà
chiếm phần mềm, số lượng quá trình và duyệt web, trình duyệt và xử lý
là một phần mềm giúp cuộc sống của chúng ta trở nên dễ dàng hơn. Cảm ơn bạn đã tham gia này giới thiệu
Khái niệm máy tính. Chúng tôi hy vọng điều này, bạn phải nhận thấy rằng vẫn còn quan trọng với bạn. Hy vọng anh thích.
Tiếp theo chúng ta sẽ đi sâu hơn. Đây chỉ là một sự khởi đầu, chỉ là một sự khởi đầu cơ bản và vâng, đây là tất cả những gì tôi
Tự tôi viết. Và vâng, để trình bày, tôi đã dùng gamma. Hy vọng tôi không tài trợ cho nhà tài trợ
bởi gamma, nhưng dù sao đi nữa, nó cũng rất tuyệt. Tạm biệt.